วิดีโอวันนี้เรื่องอะไรเหรอ
ตลกจริง
คุยกันแบบสนิทๆ นะ
ฉากที่ 1: รสชาติและราคาของไอศกรีม
ไอศกรีมนี้อร่อยมากเลย
จริงเหรอ
อืม หวานมาก
ฉันก็อยากกินบ้าง
กินไหม
อืม ขอบคุณ
ว้าว อร่อยจริงๆ เลย
ใช่มั้ยล่ะ
ซื้อมาจากไหน
ร้านสะดวกซื้อนั่นไง
ซื้อเมื่อไหร่
ซื้อเมื่อวาน
ราคาเท่าไหร่
200 เยน
จริงเหรอ
ถูกมากเลย
ใช่เลย
ฉันก็อยากซื้อ
ยังมีอยู่
เดี๋ยวไปเลย
ไปด้วยกันไหม
อืม ไปกัน
ยังมีรสชาติอื่นด้วย
จริงเหรอ
อืม มีสตรอว์เบอร์รีด้วย
สตรอว์เบอร์รีอร่อยมั้ย
อร่อยมากเลย
จริงๆ แล้วฉันไม่มีตังค์
ขำจริง
ยืมหน่อยได้มั้ย
เอาเถอะ
ขอบคุณจริงๆ นะ
ฉากที่ 2: เสน่ห์ของตัวการ์ตูนอนิเมะ
ดูอนิเมะเมื่อวานหรือยัง
ดูแล้ว ดูแล้ว
ตัวละครนั้นเท่จริงๆ เลย
เท่มากๆ
จริงๆ แล้วผมสั้นก็เท่ดี
ฉันชอบผมยาวมากกว่า
จริงเหรอ
อืม
แต่ผมสั้นก็เท่ดี
เสียงก็เท่ด้วยนะ
เท่มากๆ
ชอบจริงๆ
ดูทุกวันเลย
ขำจริง
ฉันก็ดูทุกวัน
อยากดูตอนต่อไปเร็วๆ
ใช่เลย สัปดาห์หน้านะ
รอไม่ไหวแล้ว
แย่จริงๆ เลยนะ
ว่าแต่ ซื้อของขวัญรึยัง
ซื้อแล้ว
ซื้ออะไรมา
ซื้อพวงกุญแจมา
จริงเหรอ
ขอดูหน่อย
นี่ไง
น่ารักมากเลย
ใช่มั้ยล่ะ
ซื้อมาจากไหน
ซื้อทางเน็ต
ฉันก็อยากได้
ยังมีอยู่
จริงดิ
วันนี้จะซื้อ
ซื้อเลย
ฉากที่ 3: ลืมการบ้าน / Forgotten Homework
เฮ้ ทำการบ้านภาษาญี่ปุ่นหรือยัง
ห๊ะ การบ้านเหรอ
อื้ม การบ้านวันนี้
ไม่มีใช่มั้ย
มีนะ?
แย่แล้ว เสร็จแล้ว
ขำจริง
ว่าแต่ การบ้านส่งเมื่อไหร่
วันศุกร์ที่แล้ว
ลืมจริงๆ ด้วย
เยอะมากเลย
จริงเหรอ
ใช่ คันจิ 3 หน้า
ฉันทำมาตลอดเมื่อวาน
เก่งจัง
เหนื่อยมากเลย
จะทำตอนนี้แหละ
ทันมั้ย
ไม่รู้เหมือนกัน
เหลืออีกแค่ 10 นาทีเอง
เท่มากๆ
ให้ช่วยมั้ย
จริงเหรอ
ขอบคุณนะ
ตรงนี้เขียนแบบนี้
อ๋อ เข้าใจแล้ว
ว่าแต่ เขียนอ่านยากจัง
ขำจริง
รีบก็เลยเขียนไม่สวย
อาจารย์มาแล้ว
แย่ๆ
เสร็จหรือยัง
เสร็จแล้ว เหลือแค่เส้นยาแดง
ฉากที่ 4: ไม่มีชื่อ / Untitled
อู้ย เหนื่อยมากเลย
ทำงานพิเศษเหรอ
อื้ม เพิ่งเลิกเมื่อกี้
เหนื่อยนะ
ว่าแต่ ผู้จัดการวันนี้แย่จริงๆ เลย
น่ากลัวจริงๆ ด้วย
โกรธมาตลอดเลย
ใช่เลย
เสียงดังมาก
จริงจังแล้วมันแย่
พรุ่งนี้ก็ทำงานอีกเหรอ
อืม พรุ่งนี้ก็ทำงาน
ไม่อยากไปเลย
ฉันก็ไม่อยากไปเหมือนกัน
เอาเป็นว่า อยากพักผ่อน
พักไม่ได้หรอก
แย่จริงๆ
หางานอื่นดีไหม
อืม อยากหา
อยากได้งานแบบไหน
งานที่สบายๆ ดี
ใช่เลย
ร้านกาแฟเป็นไง
ร้านกาแฟก็ดีนะ
ชุดก็สวยด้วย
แต่ว่ายุ่งนะ
อ๋อ
ไปหาด้วยกันเถอะ
อืม ไปหากัน
เอาเป็นว่า ไปกินข้าวกันไหม
ดีเลย ไปกัน
หิวจังเลย
ฉากที่ 5: วันที่กดกาชาป่วย / Scene 5: The Day of Gacha Failure
อยากได้ตัวละครใหม่
เกมนั้นเหรอ
อืม
จะกดกาชาเหรอ
จะกดเดี๋ยวนี้แหละ
ขอดูหน่อย
เริ่มแล้วนะ
อืม
อ่า...
ไม่ออกเลย
จริงดิ
แย่จริงๆ
แย่จัง
เอาเป็นว่า ไม่ออกเลยสักตัว
กดไปกี่ครั้งแล้ว
กดไป 10 ครั้งแล้ว
จริงเหรอ
จะกดอีกครั้ง
มีตังค์เหรอ
ไม่มี
ขำจริง
เศร้ามาก
เลิกเถอะ
ไม่
อยากได้จริงๆ
พรุ่งนี้ค่อยกดใหม่
อืม
จะทำอย่างนั้น
ฉันจะลองกดดูบ้าง
ลองกดดูสิ
เริ่มแล้วนะ
เป็นไงบ้าง
อ๊ะ
ออกมาแล้ว
จริงเหรอ!?
ออกมาจริงๆ ด้วย
แย่แล้ว
โกงจัง เห็นแล้วอิจฉามาก
ฉากที่ 6: ตกใจกับราคาเสื้อผ้า
เสื้อตัวนี้ น่ารักมากเลย
จริงเหรอ
อืม ดูสิ
จริงด้วย
อยากซื้อเลย
เท่าไหร่เหรอ?
เอ่อ... 10,000 เยน
จริงเหรอ!?
อืม แพงจริงๆ
ใช่เลย
แพงเกินไป
ซื้อไม่ไหวหรอก
อืม แย่จัง
อ่า เสื้อตัวนี้เป็นไงบ้าง?
ขอดูหน่อย
นี่ไง
อ่า น่ารักดี
2,000 เยนเอง
จริงเหรอ
ถูกมาก
ลองใส่ดูสิ
อืม จะลองใส่
เป็นไงบ้าง
ขำจริง
ทำไมล่ะ?
เล็กเกินไป
จริงเหรอ
อืม แปลกมาก
ยิ่งไปกว่านั้น มันแน่นไปหมด
แย่จัง
ถอดดีกว่า
อืม
อ่า เหนื่อยจัง
เดี๋ยวค่อยมาซื้อเสื้อใหม่ละกัน
ใช่เลย
ยิ่งไปกว่านั้น หิวด้วย
ไปกินข้าวกันมั้ย?
อืม ไปกันเถอะ
ฉากที่ 7: หางานพิเศษและค่าแรงต่อชั่วโมง
ไม่มีตังค์เลย
ฉันก็ไม่มีเหมือนกัน
อยากทำงานพิเศษ
อยากได้งานแบบไหน
งานที่สบายๆ ดี
ร้านหน้าสถานี ค่าแรงสูงนะ
จริงเหรอ
เท่าไหร่เหรอ?
1,500 เยน
สูงมาก!
แย่แล้ว
แต่มีข่าวลือนะ
ข่าวลืออะไรเหรอ?
ได้ยินมาว่าเจ้าของร้านน่ากลัวมาก
จริงเหรอ
อืม
ดุตลอดเลย
แย่จัง
ยิ่งไปกว่านั้น เคนก็ลาออกไปแล้วด้วย
จริงเหรอ?
อืม
เขาบอกว่าน่ากลัวมาก
น่ากลัวจัง
ยิ่งไปกว่านั้น งานพิเศษที่แล้วก็แย่สุดๆ
ทำไมล่ะ?
ยืนมาตลอดเลย
เมื่อยจังเลยนะ
อืม
เหนื่อยมากเลย
งั้นงานพิเศษแบบไหนดีล่ะ
ร้านกาแฟเป็นยังไง
ร้านกาแฟดีจัง
ก็มีเวลานั่งด้วยนะ
ใช่เลย
หางานร้านกาแฟกันดีกว่า
อืม
ช่วยหาด้วยกันหน่อย
ได้เลย
ฉากที่ 8: โทรศัพท์หาย / Losing a Smartphone
อ๊ะ แย่แล้ว
อืม เป็นอะไรเหรอ
โทรศัพท์หาย
จริงเหรอ
หายจริงๆ ด้วย
ในกระเป๋าดูหรือยัง
หาแล้ว ไม่มี
หายจริงๆ เหรอ
ใช่ แย่สุดๆ
ใช้ตอนไหนล่ะ
ใช้ตอนอยู่บนรถไฟ
หลังจากนั้นใส่กระเป๋าไว้ใช่ไหม
น่าจะใส่ไว้
แล้วกระเป๋ากางเกงล่ะ
กระเป๋ากางเกงเหรอ
อืม
ไม่มีนะ
กระเป๋าอื่นๆ ในกระเป๋าดูหรือยัง
ดูหมดแล้ว
กระเป๋าเสื้อโค้ทล่ะ
เอ๊ะ
กระเป๋าเสื้อโค้ท
อ๊ะ อ๋อ เจอแล้ว
ขำจริง
อยู่ในกระเป๋าเสื้อโค้ท
โห ตกใจสุดๆ เลย
ตกใจมากๆ
ใช่เลยนะ
มีรูปสำคัญๆ อยู่ด้วย
ใช่ คิดว่าจบกันแล้วล่ะ
ใช่เลย
เจอแล้วก็ดีไป
ดีจริงๆ ด้วย
ฉากที่ 9: เทคนิคเลือกเพลงคาราโอเกะ / Tips for Choosing Karaoke Songs
ไม่ได้ร้องคาราโอเกะนานเลย
ใช่เลย
จะดื่มอะไรดี
โค้ก
ฉันน้ำอูหลง
เพลงต่อไปจะร้องอะไรดี
ยังไม่ได้ตัดสินใจเลย
รีบตัดสินใจหน่อย
หรือว่าร้องก่อนดีกว่า
เอ๊ะ จะร้องเพลงอะไรดีล่ะ
รีบๆ หน่อย
งั้น นี่เลย
โอ้ ดีจังเลย
จบแล้ว
จริงดิ เยี่ยมมาก!
จริงเหรอ?
จริงๆ เลย สุดยอด
ขอบคุณนะ
เสียงเพราะมาก ดังสุดๆ
ดีใจจังเลย
ฉันจะร้องเพลงบ้าง
จะร้องเพลงอะไรดี?
เพลงของไอดอลคนนั้น
อ๋อ เพลงที่ฟังทุกวันเมื่อเร็วๆ นี้เหรอ?
อืม ชอบมากๆ
ร้องด้วยกันเถอะ
อืม ร้องกันเถอะ
เพลงนี้ทำให้รู้สึกฮึกเหิมจริงๆ
ใช่เลย
สุดยอดไปเลย
ฉากที่ 10: แผนปิดเทอมฤดูร้อน / Summer Vacation Plans
ปิดเทอมฤดูร้อนใกล้เข้ามาแล้วนะ
อืม
ตื่นเต้นมากเลย
อยากไปที่ไกลๆ สักที่ไหม?
ดีเลย
จะไปที่ไหนดี?
ฮอกไกโดเป็นไง?
จริงเหรอ
อืม
เพราะว่าอากาศเย็น
ค่าตั๋วเครื่องบินเท่าไหร่?
ประมาณ 50,000 เยน
แพงจริงๆ ด้วย
ยิ่งไปกว่านั้น ไม่มีตังค์ด้วย
ไปไม่ได้หรอก
โอะกินาวะล่ะ?
โอะกินาวะก็แพงเหมือนกันนะ
แย่จัง
งั้น ไปทะเลด้วยจักรยานกันไหม?
ด้วยจักรยานเหรอ?
อืม
ไกลนะ
ประมาณ 3 ชั่วโมงเอง
จริงดิ
เหนื่อยแน่ๆ
คิดว่าจะเหนื่อยไหม?
ทำไม่ได้จริงๆ ด้วย
งั้น จะทำยังไงดี?
ไปสระว่ายน้ำใกล้ๆ กันเถอะ
สระว่ายน้ำเหรอ?
อืม
เพราะว่าถูก
ใช่เลย
ว่ายน้ำกันเถอะ
หลังว่ายน้ำ กินไอศกรีมกันเถอะ
ดีมากเลย
ตื่นเต้นขึ้นมาแล้ว
ตกลง ไปสระว่ายน้ำกันนะ